السلامُ عليكم. معكم نشرةُ سَنَد.

نبدأُ جولتنا الإخباريةَ من الأراضي الفلسطينيةِ المحتلة. حيثُ يواجهُ قطاعُ غزةَ تصعيدًا ميدانيًا خطيرًا ومستمرًا.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن سكاي نيوز عربية، قُتلَ فلسطينيانِ اثنانِ بنيرانٍ إسرائيليةٍ شرقيَّ غزة. وتأتي هذهِ التطوراتُ في ظلِّ توترٍ أمنيٍّ متصاعدٍ بالمنطقة.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: ونقلًا عن صحيفة الخليج، قتلَ الجيشُ الإسرائيليُّ أحدَ عشرَ فلسطينيًا. وكانَ من بينِ الضحايا أطفالٌ سقطوا في غزة.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: ونقلًا عن سكاي نيوز عربية، قُتلَ أربعةَ عشرَ فلسطينيًا في غزة. وجاءَ ذلكَ نتيجةَ هجماتٍ مكثفةٍ شنَّها الجيشُ الإسرائيلي.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: ونقلًا عن بي بي سي، سقطَ خمسةَ عشرَ قتيلًا في غزةَ منذُ السبت. وكانَ من بينِ الضحايا ثلاثةُ أطفالٍ وامرأة. وتتصاعدُ المخاوفُ حاليًا من توسيعِ نطاقِ ما يُعرفُ بالخطِّ الأصفر.

وننتقلُ الآنَ إلى ملفِّ التوتراتِ الإقليميةِ والأزمةِ العسكريةِ في المنطقة.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن الجزيرة نت، استهدفتْ إيرانُ دولتي الكويت والبحرين. وفي المقابلِ ردتْ أمريكا على مقتلِ جنودِها في الأردن.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: ونقلًا عن العربية، تجددتِ الهجماتُ الإيرانيةُ في المنطقة. واستهدفتْ هذهِ الهجماتُ محطةَ القوى الكهربائيةِ في الكويت.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: ونقلًا عن سكاي نيوز عربية، أعلنتِ الكويتُ عن تعرضِها لعدوانٍ جديد. حيثُ استهدفَ هجومٌ إيرانيٌّ محطةً ثانيةً لتوليدِ الكهرباء.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: ونقلًا عن الجزيرة نت، شهدتِ المنطقةُ هجماتٍ مكثفةً مؤخرًا. وأسفرَ القصفُ عن حريقٍ بكهرباءِ الكويت. كما استهدفتْ أمريكا بنى تحتيةً في إيران.

ونتحولُ في محورِنا الأخيرِ إلى الشؤونِ الخليجيةِ والملفاتِ الاقتصاديةِ والاستراتيجية.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن سي إن إن بالعربية، كشفتْ مصادرُ ووثائقُ تفاصيلَ جديدة. وتتعلقُ هذهِ التفاصيلُ باتفاقٍ نوويٍّ بينَ السعوديةِ وأمريكا.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: ونقلًا عن العربية، تدعمُ الخططُ الاستراتيجيةُ البديلةُ اقتصادَ السعودية. وتسهمُ هذهِ الخططُ في تجاوزِ تحدياتٍ استثنائيةٍ عديدة.

تحقَّقْ قبلَ أن تنشُر، فالكلمةُ أمانة.